LATIHAN 
1.Review kembali percobaan 1 sampai dengan 3 dengan menjawab pertanyaan-pertanyaan 
pada latihan tersebut.

Percobaan 1 

4.Jalankan aplikasi dengan shortcut ctrl+f5, masukkan sembarang angka dan
  tulisan lalu klik tombol Hitung. Apa yang terjadi pada aplikasi?
  jawab : ketika kita menginputkan angka / huruf di textbox maka hasilnya
          akan di lempar ke resultlabel.
  misal : ketika input angka 1 maka hasil hitungnya akan 1 , jika huruf a
	  maka hasil hitungnya akan a


Percobaan 2

2.Jalankan aplikasi dengan shortcut ctrl+f5, masukkan sembarang angka lalu
  klik tombol Hitung. Apa yang terjadi pada aplikasi?
  jawab : ketika kita meniginputkan angka 1 di textbox maka hasilnya akan
  	  15000. rumus sudah tertera di coding. 
	  "resultLabel.Content = Convert.ToString(nominalDouble * 15000);"

3.Jalankan aplikasi dengan shortcut ctrl+f5, masukkan sembarang huruf lalu
  klik tombol Hitung. Apa yang terjadi pada aplikasi?
  jawab : ketika input huruf a maka hasil hitungnya pada aplikasi akan crash
	  karena string tidak bisa diconvert menjadi double


Percobaan 3

2.Jalankan aplikasi dengan shortcut ctrl+f5, masukkan sembarang angka lalu 
  klik tombol Hitung. Apa yang terjadi pada aplikasi?
  Jawab : ketika kita meniginputkan angka 1 di textbox maka hasilnya akan
  	  15000.	

3.jalankan aplikasi dengan shortcut ctrl+f5, masukkan sembarang huruf lalu
  klik tombol Hitung. Apa yang terjadi pada aplikasi?
  jawab :ketika input huruf a di textbox maka hasil hitungnya akan muncul 
	 "invalid"

Percobaan 4

4.Jalankan aplikasi dengan shortcut ctrl+f5, masukkan sembarang angka dan
  tulisan lalu klik tombol Hitung. Apa yang terjadi pada aplikasi?
  jawab : ketika input angka 1 di textbox maka hasilnya akan 15000
	  ketika input sembarang huruf maka akan muncul "invalid"


------------------------------------------------------------------------

2.Mengapa perlu membuat class CurrencyController.cs pada percobaan 4 ?
  karena dibedakan logika hitung dan logika control tampilan .

3.Jelaskan kegunaan method isAllowed pada percobaan 4!
  metode tersebut untuk mengijinkan segala sesuatunya yang di input.
  jika tidak menggunakan method tersebut maka inputan tidak di ijinkan.
  sebagai contoh pada kasus percobaan 4 input angka di ijinkan maka akan
  melalui step berikutnya untuk di seleksi, jika input huruf maka tidak di 
  ijinkan ( invalid ) 

4.Jelaskan secara singkat mengenai Regex pada percobaan 4!
  memeriksa sebuah string cocok dengan (nominal) atau tidak 


5.Buatlah class diagramnya pada percobaan 4!
   
  

         

